# py_lab13
Задание 1 Создайте класс Cat. Определите атрибуты name (имя), color
(цвет) и weight (вес). Добавьте метод под названием meow («мяуканье»).
Создайте объект класса Сat, установите атрибуты, вызовите метод meow.
Задание 2
1 Напишите код, описывающий класс Animal:
• добавьте атрибут имени животного;
• добавьте метод eat(), выводящий «Намнём»;
• добавьте методы getName() и setName();
• добавьте метод makeNoise(), выводящий «Имя животного говорит
Гррр»;
• добавьте конструктор классу Animal, выводящий «Родилось животное
имя животного».
2 Основная программа:
• создайте животное, в момент создания определите его имя;
• узнайте имя животного через вызов метода getName();
• измените имя животного через вызов метода setName();
• вызовите eat() и makeNoise() для животного.
Задание 3 Создайте класс StringVar для работы со строковым типом
данных, содержащий методы set() и get(). Метод set() служит для изменения
содержимого строки, get() – для получения содержимого строки. Создайте
объект типа StringVar и протестируйте его методы.
Задание 4 Создайте класс точка Point, позволяющий работать с
координатами ( , ). Добавьте необходимые методы класса.
Задание 5 Пусть Animal будет родительским для класса Cat. Метод
makeNoise() класса Cat выводит «Имя животного говорит Мяу». Конструктор
класса Cat выводит «Родился кот», а также вызывает родительский
конструктор.
Задание 6 Пусть Animal будет родительским для класса Dog. Метод
makeNoise() для Dog выводит «Имя животного говорит Гав». Конструктор Dog
выводит «Родилась собака», а также вызывает родительский конструктор.
Задание 7 Основная программа. Код, создающий кота, двух собак и
одно простое животное. Дайте имя каждому животному (через вызов методов).
Код, вызывающий eat() и makeNoise() для каждого животного.
1
